'Mengapa Mohan belum kembali?'
'Atas tuduhan membunuh
istri pertamamu, Tulsi,'
'kami menangkap istri keduamu, Radha!'
'Siapa yang mengajukan pengaduan?
- Aku yang mengajukannya.'
'Bisakah Radha membunuh seseorang?'
‘Tanyakan pada Gungun tentang ini.
- Gungun.  Dia tidak akan...'
'Paman benar, Ayah.'
'Radha telah membunuh ibuku!'
'Beberapa waktu yang lalu...'
Silakan ikut dengan saya.
Gungun, kemana kamu akan membawaku?
'Hai!
- Saya minta maaf.  SAYA...'
'Sampai kamu membuang senjatamu,'
'Aku tidak akan memberitahumu apa pun.'
'Aku belum pernah melihat
rambutmu tergerai.  SAYA...'
'Aku ingin melihatmu
dengan rambut tergerai.'
'Mohan, hari ini, aku tidak membiarkan
rambutku tergerai begitu saja.'
'Aku telah menghilangkan
hambatanku untukmu.'
'Kepang seorang gadis adalah harga dirinya.'
'Hari ini, aku memberimu
hak penuh atas diriku.'
"Aku hanya untukmu."
"Aku milikmu seutuhnya, sayangku."
"Hatiku milikmu."
“Matamu yang indah
membuatku terpesona.”
"Aku kehilangan hatiku padamu."
"Saya tidak punya kendali
atas perasaan saya."
"Aku tertarik padamu."
“Datanglah padaku, sayangku.
Aku ingin melihatku di matamu.”
"Kamu adalah alasan aku ada."
“Datanglah padaku, sayangku.
Aku ingin melihatku di matamu.”
"Kamu adalah alasan aku ada."
"Tidak peduli betapa
sulitnya hal itu,"
"kita tidak akan pernah bisa saling membenci."
“Kita bisa melawan dunia.”
Ini favorit istriku.
Dia menyukai ini.
"Aku hanya untukmu."
"Aku milikmu seutuhnya, sayangku."
"Hatiku milikmu."
“Matamu yang indah
membuatku terpesona.”
"Aku tertarik padamu."
Itu dia, Radha.
Sekarang, saya tidak sabar lagi.
Sekarang, aku ingin memberitahumu
betapa aku mencintaimu.
aku cinta kamu, Radha...
'Radha mencoba berbuat salah pada Tulsi dengan...'
Bu, ini bohong.
Saya belum menulis ini.
Halo.
Kita sudah tepat sasaran.
Bagus sekali.  Anda telah melakukan
pekerjaan Anda dengan sempurna.
Selamat tinggal.
Anda bisa bersiap-siap
sebanyak yang Anda mau.
Karena ini adalah hari
terakhir bagimu untuk bersiap.
Mulai hari ini, kamu hanya
akan mengenakan satu pakaian.
Sari putih.
'Aku percaya padamu sepenuhnya.'
'Apa pun yang kamu lakukan akan benar.'
'Aku bersamamu.  Saya tidak akan
pernah membiarkan hal buruk terjadi.'
Bibi, tulis juga nama
Gungun di tanganku.
Tapi sayang, kamu menulis nama
suamimu di telapak tanganmu.
Tante.
Gungun membuatku bersatu dengan cintaku.
Tanpa dia, setiap
tugas, setiap puja, atau
semua yang saya
lakukan tidak akan lengkap.
Jadi, tolong tulis namanya juga.
Bu, jangan menangis.
Ini tidak pernah terjadi.
Itu bohong.  Aku tidak menulis ini!
Seseorang menulis...
Seseorang menulis surat-surat ini.  Saya
tidak tahu bagaimana Anda mendapatkannya!
Mohan kembali!
Bersiaplah untuk
mengenakan sari putih, Radha!
Mohan memberitahuku dia akan segera kembali.
Lalu kenapa dia belum kembali?
Radha!
Beraninya kamu menampar Radha?
Bagaimana kamu bisa menamparnya?
-Mohan!
Radha!  Radha, kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu mengangkat tanganmu padanya?
Tinggalkan aku!  Apa yang telah saya lakukan?
Tinggalkan aku!
Hai!  Tinggalkan Radha!
- Pegang dia!
Apa ini...
- Diam!
Tinggalkan Radha!
Radha, kamu baik-baik saja?
Ya, Mohan.  Saya baik-baik saja.
Apa ini?  Tunggu sebentar!
Apa yang terjadi di sini?
Mengapa Anda menangkap
menantu perempuan kami?
Tolong beritahu saya apa yang telah saya lakukan!
Mengapa kamu memborgolnya?
Tolong biarkan dia pergi!
Bu, ada apa?
Tolong beritahu saya!
Apa yang telah dilakukan menantu perempuan kita?
Pembunuhan!
Apa?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Atas tuduhan membunuh
istri pertamamu, Tulsi,
kami menangkap istri keduamu, Radha!
Apa yang mereka katakan?
Mohan, itu tidak benar!  Itu bohong!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Lihat... Lihat, Bu.
Menantu perempuan kami tidak boleh
terlibat dalam pembunuhan apa pun.
Dia... Mohan, Tulsi...
Apa yang kamu bicarakan?
Pergi dan tanyakan pada orang
yang mengajukan keluhan ini.
Siapa yang mengajukan pengaduan?
- 'Aku yang mengajukannya.'
Rahul!
Apakah kamu gila?
Itu tidak pernah terjadi...
Itu bohong!  Mohan, tolong...
Apakah kamu sudah gila, Rahul?
Bisakah Radha membunuh seseorang?
Jangan tanya saya.  Tanyakan Gungun tentang ini.
Gungun menyuruhku untuk
mengajukan pengaduan.
Gungun!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?  Dia tidak akan...
- 'Paman benar, ayah.'
Gungun.
Gungun... Gungun, bukan aku
yang menulis surat itu.  Itu bohong.
Radha tidak bersalah.  Dia tidak akan
pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Saya menyuruhnya untuk mengajukan keluhan.
Radha telah membunuh ibuku!
Apa yang kamu katakan, Gungun?
'Gungun, apa yang telah kamu lakukan?
Surat-surat itu palsu.'
'Bagaimana cara memberitahu semua
orang bahwa surat-surat ini palsu?'
'Saya sangat tidak berdaya.'
'Meskipun mengetahui kebenarannya,
aku tidak bisa membantu Radha.'
Gungun!
Anda benar-benar berpikir
yang saya bunuh
ibumu, Tulsi!
Ya.
Mengapa kamu tidak mengerti
bahwa Radha tidak bersalah?
Saya belum menulis surat-surat itu!
Saya tidak mengerti bagaimana...
Tante!  - Ya!
Anda membunuh putri kami!
Mama.
Dan kamu tidak bisa lepas
dari kejahatan ini, Radha!
Itu karena Tulsi mengatakan
yang sebenarnya kepada kami!
Tulsi?
'Apakah roh Tulsi
berbicara dengan ibunya?'
Tulsi?
Ya.  Tulsi.
Sebelum meninggal, Tulsi
menulis surat kepada Gungun.
Dalam surat-surat itu, dia menulis
segala sesuatu tentang pembunuhnya.
Radha belum membunuhku!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya belum menulis surat-surat itu.
Kami membaca kebenaran ini.
Begitu pula Rahul!
Itu sebabnya saya mengajukan keluhan.
Mengapa kamu tidak mengerti
bahwa Radha tidak bisa melakukan ini?
Gungun.
Kau tahu, Ramamu
tidak bisa melakukan itu.
Kamu sangat mencintai Radha.
Tolong jangan berpikir begitu.
Radha tidak melakukan kesalahan apa pun!
Gungun.
menurut mu
Radha bisa membunuh seseorang?
Nenek super, pikirku
bahwa hanya aku yang mengenal Radha-ku dengan sangat baik.
Saya sangat senang
untuk memiliki Radha sebagai ibuku.
Tapi surat ini memberitahuku
kebenaran Radha!
Tapi dia terus berbohong!
Dia menampilkan akting yang bagus.
Aku benci kamu, Radha!  Aku membencimu!
'Itu benar dikatakan'
'bahwa anak-anak itu jujur.'
'Mereka percaya'
'apa yang mereka yakini.'
Gungun!  Bagaimana saya bisa...
Ayo.
Rumah baru Anda menanti Anda!
TIDAK!  Saya tidak akan pergi kemana-mana!
Mohan, aku tidak melakukan apa pun!
Apa menurutmu aku bisa membunuh Tulsi?
Mohan.
Ibu, percayalah padaku!
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun!
Saya tidak akan pergi kemana-mana!  Aku tidak akan...
- Ayolah!
Saya tidak melakukan apa pun!  Mohan!
- Mulai berjalan!
Tinggalkan Radha!
Dia tidak bisa membunuh siapa pun.
Radha tidak bersalah!
Biarkan dia pergi.
Mohan, hentikan mereka!
Mohan!
Radha!  Mohan, katakan sesuatu!
Mengapa kamu berdiri dengan tenang?
Radha!
Mohan, hentikan mereka!
Mereka membawa Radha pergi!
Mohan, aku tidak bersalah!
Sungguh, aku tidak melakukan apa pun...
Jangan lakukan ini!
Mohan, aku belum membunuh Tulsi!
Mohan, aku...
Mohan, aku benar-benar tidak bersalah!
Jangan lakukan ini...
Radha Mohan..."
'Kau sudah membungkuk begitu rendah, Damini!'
'Kamu menggunakan anak kecil'
'untuk memainkan permainan kotormu!'
Mohan!  Mohan...
Saya tidak melakukan apa pun, Mohan!
Aku tidak bisa mengambil nyawa Tulsi!
Tolong selamatkan aku, Mohan!
Mohan!  Mohan, jangan biarkan aku pergi!
Mohan, aku tidak melakukan apa pun!  Sungguh-sungguh!